亚当曾经同意参加一个受欢迎的电视节目
他必须破解逻辑难题并解决侦探之谜，才能赚到一百万
美元，只要他知道那一刻在哪里
当这个家伙到达场地时，这个决定将导致他
工作人员把眼睛蒙住
在那个亚当被带到某个地方后，一个人呆着
在沉默了几分钟之后，那个家伙
拉开他的眼罩，他在一个相当大的房间里
除了四扇门，那家伙什么都不对劲，那里什么也没有
但他无法掌握确切的内容，突然间他意识到
天花板在下降，他需要离开房间，
他很快地更仔细地检查了门，啊哈，它们都有说明
他们每个人背后是什么？第一个是一个充满食人鱼的湖
第二个是发生雪崩的房间
一旦他踏入悬挂的第三条高压电线内
在湿地板上方，第四层是15层的房间，
亚当只有一个窗口知道他需要快速决定
打开一扇门，在天花板掉下来很幸运的一瞬间跳进去
这是一个安全的房间
那个家伙选择了三号房间，电线没有碰到地板上的水
而且他们和地面之间还留有一些空间
这意味着在电线下爬行是安全的
亚当来到下一个房间，并在上面找到一个有任务的便条
将硬币放入空瓶中，然后将其塞入软木塞中
如何在不打碎瓶子的情况下取出硬币或
将软木塞拉出亚当不需要太多时间
把硬币拿出来他是做什么的
亚当将软木塞推入瓶中并将硬币摇出
他的下一个任务是弄清楚谁是罪犯
是一位老太太在公园散步
当一个陌生人抓起她的书包然后匆匆离开
该名女子告诉警方，该男子戴着大衣，一顶帽子
还有一副眼镜，他也留着胡子
警察朝那位女士向他们展示的方向跑去
再远一点，他们发现帽子外套和眼镜躺在地上
他们发现罪犯可能躲在附近的咖啡馆里
亚当的照片上有四个男人，他们都是咖啡馆访客
他需要了解谁从老妇那里拿走了袋子
他立即指着一个人，他的答案是正确的
是谁
不可能是戴帽子的男人或穿着大衣的男人
罪犯也摆脱了他的眼镜，这意味着
警察通缉的那个人是右边的那个
他上唇有小伤口，一定要摆脱假胡须
赶紧解决了这个谜团，亚当可以去了
不久之后，他发现自己必须扮演
侦探再次著名画家几乎完成了他的新
绘画，但他不得不离开法国，这是一个
紧急的事情，这名男子在巴黎呆了一个星期
当他回来时，他发现他的作品被宠坏了
有人在上面洒了黑漆
最近发生了，因为油漆还很新鲜
艺术家很生气，他邀请了他的女仆
园丁和维修工，问他们，他说
当我不在时有人宠坏了我的画你知道吗
女仆说，未经你的允许，我永远不会进入你的工作室
维修工补充说，我们不使用黑色油漆进行任何维修。
房子，我不知道谁可以做那个花园
生气了，我为你工作了十五年
您认为我能对您做到吗？所有人听起来都很真诚，但后来又是谁？
作为一个聪明的家伙，亚当意识到了对绘画的偏爱
归咎于维修工人是艺术家
从来没有提到过画作被宠坏的方式
因为答案是正确的，所以亚当可以继续
他进入一个狭窄的大厅，在一张小桌子上，那里是一杯橙汁
它似乎已经满了一半，但亚当必须弄清楚是否真的是这样
他如何在不使用任何测量工具的情况下做到这一点
或从玻璃杯中倒出任何果汁
亚当将杯子倾斜，直到汁液刚好碰到边缘
玻璃杯的底部是不可见的，所以这个家伙得出结论：玻璃杯不只是
如果底部的一部分可见则半满
意味着下一个谜语亚当杯还不到一半
一个男人在想这样的事情
他的生活在前一天飞快了，我34岁，
第二年我将37岁。
他计算中的错误，你能猜出他生日是哪一天
亚当花了20分钟试图弄清楚这个难题
并成功了，他的答案是什么
这个人的生日是12月31日，他正在考虑1月1日
他生日前一天，他34岁。第二天，他35岁
新的一年从第二天开始，那年他将年满36岁
第二年他将37岁，谜底解决，亚当获准
要移到中间的下一个房间，有一个大电视屏幕
突然间，在亚当身上，看到两个女孩快要黑了
地下室否否那个家伙低声说
恐怖电影开始了，对了，他被门猛烈地甩在后面
女孩的后背太出乎意料了，亚当跳进去了
断电后女孩们尖叫的座位
其中之一打开手机上的手电筒
他们看到三扇门，第一扇门后面正在移动
亚当在那里的人能听到一个女孩在窃窃私语
她的声音在颤抖，事实证明，第一个
门躲藏着哦，没有几个饥饿的僵尸，第二个后面有大火
门，如果女孩们打开第三扇门
他们会看到裸露的带电电线，然后
声音告诉亚当，如果您要说的话，您必须说出应该选择哪扇门
犯一个错误，他们将无法生存，没有压力
幸运的是，亚当非常聪明，足以帮助
女孩，他选哪扇门
第三扇门断电，电线完全无害
下一个谜语亚当必须解决的是一个逻辑
一位巫师让他的囚犯在两扇门之间选择
其中一个的后面有一条不友善的龙
在另一个目标后面的胸部后面选择右门，您会变得富有
人，将被允许离开城堡
但是如果门错了，那你就不可能在那里生存
门上有两个标志，一个总是说谎，另一个是真实的
在第一扇门上写着，宝藏在这里
巨龙在隔壁房间，另一个招牌上写着
宝藏和龙不在同一个房间
黄金在哪里
宝藏的箱子在第二个房间
第二个陈述是正确的，这意味着第一个陈述
亚当是假的，他知道表演必须继续，但是他接下来应该去哪里？
他所在的墙壁上有四扇门
环顾四周后，他注意到角落里有一个字条
他捡起它，看到一个奇怪的题字
考虑了一段时间后，他在手机上打开了一些应用程序
看着它，穿过一扇门离开
铭文是什么意思，它的用途是什么
亚当把纸条颠倒了，现在它读着向南，然后他用指南针应用程序
在他的电话上找出通往哪扇门
那个家伙在南方发现自己面对着最后一个
挑战这是另一个侦探案件露丝
在她忙着找人的时候搬家
拿着她的笔记本电脑，女孩去了她的新邻居。
也许其中一个人看到埃里克（Eric）告诉她他一直待在
艾玛（Emma）说，她整日发高烧的家，她甚至都不知道新来的。
邻居来了，乔纳森解释说他刚到家
从他办公室里拿走了露丝的笔记本电脑
亚当是一个善于观察的人，他立即注意到乔纳森的车
那个男人撒谎，上面覆盖着厚厚的雪
他终于不在工作了，亚当回到他所在的大礼堂
克服了所有的挑战，顺利地破解了所有的谜语，我想他是关于
成为百万富翁，在里面等他
是税务员哦，男孩